刺激求めて歩くmy heart
時間だけが過ぎぬ毎日じゃ変化はない
止まらない信じたい素質だい
自分の力や試すmy life
でもはや歩きしたって見落とすだけ
そう確実にbaby for you
塔矢良
你呢？
如果唔係，我開始唔到我嘅路
以前同你對局嘅座圍
而家只係存在喺…
我嘅棋局之中
我唔知你知唔知道呢個事實
但係
我而家同你已經唔係差好遠
呢一局係起點，我以後都會同你對局
塔矢良
我終於可以同你對局喇
對上嗰次同你對局
係嗰次校際賽嘅三將之戰
已經隔咗兩年零四個月
原來已經隔咗咁耐
係
已經隔咗好耐
今日輪到你睇下我嘅實力
就喺我嘅棋裏便
既然你咁想同我開戰
噉我就信下你嘅意思
我要盡量將戰線拉開
嚟一場快速大混戰終於得償所願
可以同你對一局
校祭賽之後第一次
唔係
嗰局有一半係作為捉㗎
柏子良
今次係我哋…
真正嘅第一次對局
竟然想趁勢夾擊我？
好啦，等我突圍而出
噉樣接招呀？
喺呢度我唔同你硬碰
既然係噉，呢一度…
牆邊飛出
一眼就睇出我嘅目標
佢嘅奇力怕得住高段奇士
呢一份係晉藤光嗰局嘅棋譜？
喂，老師
冇錯
晉藤光對緊呢局嘅時候
我都去咗間圍棋會所
黑子、白子
黑白雙方棋力都達到職業級
尤其係白子
白子就係進藤光
黑子係嚟自韓國棋院嘅研究生洪秀英
我都想去睇下個局
我知你好不滿進藤光
喺校際賽捉到不知所謂
不過呢個就係今日嘅進藤光嚟
喂…係我啊
點樣啊？
職業試嘅情況點啊？
咁快有結果呀？
三個都知道嗱？
唔使再捉家事淘汰賽？
噉即係話今日嘅結果，係和谷贏咗福井
進行光贏咗已經合格嘅悦子
你一定只係掛住向上望
所以唔知下便有個好可怕嘅對手
下便？
與其話下便，不如話已經喺你後便啦
會令我感覺到有威脅嘅人就只有你同埋佢
佢係今年先成為騎士嘅進藤光
你要留意呢個人啊
我一直都想知道你嘅實力
我果然冇估錯
就係你
你就係我呢一生
唯一嘅競爭對手
晒
喂，奇院出版部
係，係
搞掂嗱？
辛苦晒你哋喇
係呢，呢個韓國騎士嘅名應該點讀啊？
我哋都係跟漢字噉讀
姓熊啦嗬？
噉即係…
唔係嗰個贏咗金鎗日久段嘅男仔嚟？
我記得佢叫熊秀英啊
熊秀英，14歲
韓國又多一個能夠獨當一面嘅年輕騎士喇
仲有一個得16歲嘅騎士高永夏
刷新咗韓國嘅年勝紀錄，真係犀利
韓國最近出咗好多厲害嘅年輕騎士啊
熊秀英、高永霞
唔知道佢哋會唔會出場呢？
會唔會出場？
出咩場啊？
其實而家都係傾緊㗎啫
而家搞緊個日中韓少年杯
到時日本、中國
仲有韓國
都會派18歲以下嘅年輕騎士組隊比賽
好似話已經有大型企業有
興趣贊助呢一項盛事喇
日中韓少年杯呀？
真係𠸏？
18歲以下騎士？
唔係啊
日本呢個年紀嘅年輕騎士
有邊個可以同中國同
韓國嘅年輕騎士比啊？
我哋有塔矢涼吖
係喎
弊啊，弊在淨係得塔矢亮一個啦
仲有個都唔錯喎，叫越捷
講起又係喎
嗰次仲未輸過喎
冇錯啊，佢今年都只係得14歲
可以話係奇談嘅少年英傑
但係你中韓嘅少年棋士都好唔簡單㗎喎
我哋淨得塔矢亮一個可以獨當一面
雖然唔係一定會輸
仲有津藤光
我哋仲有個進藤光
進藤光
點解佢會有莎嘅影子？
喺你嘅棋之中，我睇到另一個人嘅影子
就係…
我一直以嚟追趕緊嘅…
嗰個神秘影子
進藤光？
進藤光喎
邊個進藤光啊？
係咪之前冇參加比賽嗰個啊？
就係嗰個男仔呀？
天野先生
冇錯
我覺得佢有好高嘅潛質
可能同塔矢良一樣咁厲害
但係點解你會噉認為啊？
因為塔矢老師同桑原本因坊仲有水方十段
唔知點解都好關心呢一個男仔
雖然佢只係個唔出名嘅少年騎士
我記得喇，塔矢老師之前
喺新初段聯賽嘅時候
曾經點名要同進藤光對局㗎
但係我記得嗰局進藤光表現得好差㗎喎
我知，但係唔知點解，睇完嗰一局之後
桑原老師對進藤光嘅評價依然係好高
而且我知道
塔矢亮一直都當佢係
生命中最重要嘅競爭對手
所以連帶我都開始
對進藤光抱有好大嘅期望
咩話？
你話塔矢亮喎
如果係真嘅話，噉呢個細路望好犀利囖
冇錯喇
我記得聽人哋講過呢
話桑原老師好欣賞進藤光
對佢評價好高，你噉講我又記得喇
幾日前倉田老師佢…
呢個星期終於都輪到進藤光對塔矢亮喇
我以為佢只係隨口噏
唔通連倉田老師佢都…
唔係，連倉田老師都
對住藤岡另眼相看𠻺嗎？
噉有冇人知道佢復出之後嘅成績點樣呢？
暫時佢對咗八局全部都贏，好嘢喎
噉都唔錯吖
我希望日本棋壇嘅新人能夠挑戰高段棋士
創出新局面啊
但係
而家棋壇嘅老一輩都唔容易對付㗎喎
但係噉喎，水方老師已經成功上位
得到兩個頭銜啦，而且仲有蒼田老師呢
我覺得，甲子亮真係真命天子啊
我相信總有一日
佢會壓倒水方老師同蒼田老師㗎
甲子亮同晉藤光應該係喺今日對局㗎喎
我一諗到奇譚嘅未來
我就會覺得好興奮
天野先生呀
我哋唔止有塔矢涼
仲有個進藤光
而且仲有越智同和菊幾個年輕騎士
奇談嘅新波蘭將會一浪接一浪
正所謂「長江後浪推前浪」
新時代已經來臨
冇錯啊，帶頭嘅就係塔矢亮啊，咩啊？
仲有進藤光呢？
我覺得佢唔會輸蝕畀塔矢亮㗎喇
佢哋一定可以開拓新景象嘅
日本棋壇再放異彩，係咪啊？
天野先生？
係就好喇
圍棋週刊嘅銷量一定會上升啊
發夢就發到呢度
而家要面對現實
嗯，食飯喇，好食飯喇
好喇，去食飯先
估唔到會進展得咁快
係一局好複雜嘅埋身肉搏戰
犀利啊，就算對手係塔矢亮
攻勢又咁激烈，光仔佢都捉得好好啊
喂，牙木
我哋一齊去食飯吖
我覺得如果冇人陪啊，食咩都唔好味㗎
但係小亮佢對局嘅時候
一向都唔食飯𠸏
你陪我啦，我哋食咩好呢吓？
喂，行啦，路易先生啊，等陣啊
唔通塔矢門生，鍾意玩我哋森下門生𠸏？
下一首係《塔矢涼》，要暫停
我係咪應該唔理右上方
專攻左下方？
照噉睇
我應該將白子嘅地逐個擊破，一步步嚟
雖然對手連貫性好高
但係可以喺中央揾機會
左下方暫時冇作用
喺上方會唔會行得好啲？
睇嚟我冇優勢
唔係
就算難行
都仲有機會
去食飯先喇
塔矢良
你唔食飯呀？
已經冇咩時間喇，我自己去食飯先喇
佢完全冇諗過食飯
晒
頭先同你對局，令我諗起網上嘅晒
塔矢涼
不過好對唔住啊
我唔係嗰個Sai
係你？
塔矢涼
係另外嘅一個你
除咗而家呢個你之外
仲有另一個你
我第一次見到嘅嗰個進藤國
就係網上嘅晒
塔…
塔矢良
喺你之外仲有…
另一個人